..خمسة أشخاص يمتلكون قوى خارقة ..
هل سبق وشاهدت أعمى يلعب كرة السلة.
أكيد نعم ..فأنت تشاهده الآن
أصيب بين بالسرطان في صغره مما أدى إلى إزالة كلتا عينيه وهو بعمر 3 سنوات
بين  لا يحتاج لأن يتلمس ما حوله بيديه للتعرف على الأشياء .
.بل يستخدم صوتَه  مثل تقنية الخفافيش تماماً
انه قادرٌ على التعرف على الأشياء عن طريق نقر أصوات متكررة من لسانة ..
وبهذا فهو قادر على لعب كرة السلة بل وركوب الدراجة  ايضا ..
.فيعيش حياتاً طبيعية كالمبصرين
هو الشخص الأول في العالم الذي استطاع أن يرى بلا عينين ...
فقط بإيمانه بأن لا وجود للمستحيل
كل طفل جديد لديه عدد قليل من المفاجآت
ولكن تخيل طفل يلد بقوى  خارج الحدود البيولوجية لمعظم البشر
ليام هوكسترا
استطاع ليام  المشي في شهره الخامس
وتَسلق الدرج صعودا ونزولا في الشهر التاسع
عرضه والداه على الأطباء المختصين ..
والذين شخصوا حالته بأنها حالة نادرة تؤدي إلى تضخم العظلات
مما يعني أن جسمه يستطيع أن يبني عظلاته بسرعة لا تصدق
وبدون بذل أي مجهود بدني يذكر
كثير من وسائل الإعلام سلطت الأضواء عليه ..
وتصدرت صوره الصحف .
ولكن والداه رفضا المزيد من المقابلات
ويريدان إبقاءه بعيدا عن الأضواء لفترة من الزمن
في الواقع  حالة ليام جذبت أنظار الكثير من العلماء , والأطباء , وبناة الجسم
باعتبارها وسيلة للتلاعب بطبيعة نمو العظلات
بالتأكيد نحن نعرف قمة إيفريست القمة الأكثر ارتفاعاً وبرودة على سطح الكوكب
تسلقها ويم هوف بسروال قصير  في عام 2007
يؤمن هوف أن طريقته التي يتبعها في عملية التنفس
هي ما تسمح له بتنظيم درجة حرارة جسده في أصعب الظروف وفي البرد القارص
حاول أربعة آخرون تقليد تقنيته في التنفس
أحيي روح المغامرة فيهم  ولكنهم ماتوا جميعاً
لذا ينصح هوف أن يبتعد أي أحد عن تقليده حتى لا يشعر بالذنب
تحدى ويم نفسة ذات مرة و ركض بسروال قصير  في مارثوان في القطب الشمالي في فنلندا
في درجة حرارة بلغت عشرين درجة تحت الصفر
لمسافة اثنين وأربعين كيلو متر  في خمس ساعات وخمس وعشرين دقيقة
في حين يخشى العديد من الأشخاص، من التيار الكهربائي،
فهذا الشخص موصل جيد للتيار الكهربي
حتى إنه يستطيع إضاءة مصباح أو تشغيل خلاط عبر تمرير التيار من خلال جسده
دون أن يتأذى
أطلق عليه اسم “إليكترو موهان”
فهو يملك مناعة تفوق بعشر مرات أكثر من مناعة الإنسان العادي  ضد الكهرباء،
عينيه تلمعان كلما مرت الشحنات الكهربائية عبر جسده
وتصيبه بالعمى المؤقت.
موهان يمكنه تحمل شحنة كهربائية
تكفي لتسخين فرن كهربائي
في حين يكون الموت بانتظار أي شخص تصيبه نفس الكمية.
أثارت ولادة الصيني نانغ يوسوي بعينين زرقاوين دهشة أفراد عائلته.
إلا أنّهم لم يعرفوا أنّ هذا اللون الغريب يخبّئ سراً أكثر غرابة.
مع مرور السنوات، بدأ الطفل يشكو من ألم في الرأس.
وقد لوحظ أنّه يشعر بالانزعاج عند تعرّضه لأشعة الشمس
وأنّه يُغمض عينيه فور مشاهدته للضوء.
شخّص طبيب العيون حالته بأنّها مرض يسبّب فقدان العينين للونهما الطبيعي
وحساسيتهما تجاه الضوء.
إلا أنّ ما قاله الطفل بعد ذلك أذهل الجميع
حيث أكد أنّه يستيطع رؤية الأشياء بشكل واضح في الظلمة.
وهو ما أثبتته الاختبارات.
حيث أخضع عدد من الصحافيين نونغ لاختبار
وقاموا بتصويره أثناء جلوسه في غرفة مظلمة
حيث أعطوه بعض الأوراق وطلبوا منه أن يجيب كتابةً على بعض الأسئلة
وقد قام بذلك بنجاح.
أطلق عليه لقب كات بوي بسبب هذه الموهبة الغريبة والتي تشبه قدرة القطط !
..إشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..